[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, you [ __ ], the fence-makers.  Let's see,
Hola culerada las cercistas. A ver
the old Cerf 3-0
que el viejo Cerf 3-0
and I think overall a pretty good
y yo creo en general bastante buen
match.  More goals could have been scored
partido. Se podía haber marcado más
, but the team played quite well.  We've
goles, se ha jugado bastante bien. Hemos
seen some very beautiful plays,
visto jugadas muy bonitas, goles m
spectacular goals,
espectaculares,
especially the
sobre todo el
first one with the backheel
primero con el taconazo para el recuerdo
from Dani Olmo, which
ya de de Dani Olmo, que ha enganchado
Ferran connected with very well.
muy bien Ferrán.
The second one is a magnificent counter-attack, with
El segundo es un contraataque magnífico,
Rafiña coming out and passing to
saliendo Rafiña y dándole el pase a
Ferrán who scores a goal that is very
Ferrán que mete un gol que es muy
difficult,
difícil,
huh?  Because there, where it is, I remember a
¿eh? Porque ahí donde está recuerdo un
goal that, when it's as old as
gol que ya cuando es tan viejo como el
old Cerf, well, you remember it, right?  Let's see
viejo Cerf, pues ya te acuerdas, ¿eh? A
if anyone else remembers.  A goal by
ver si alguien más se acuerda. Un gol de
Nadal, I think against the Spaniard who
Nadal, creo que contra el español que se
also stood there, of course, from outside
plantó también, claro, ahí desde fuera
the area, as if it were a penalty, but
del área, como si fuera un penalti, pero
from outside the area, he did the same, he
desde fuera del área, hizo lo mismo,
deceived the goalkeeper and crossed it to the other
engañó al hizo así y se la cruzó al otro
post.  And well, very well
palo, al portero. Y bueno, muy bien
defined by Ferran.  It's a shame that she then
definido por Ferrán. Qué pena que luego
had the 3-0, which she sent against the
ha tenido el 3-0, que la manda al
crossbar, which was almost the easiest one for me
larguero, que yo era casi la más fácil
because I was voting for her, but oh well, it's
porque le venía votando, pero bueno, eh,
a shame that she sent it against the crossbar
una pena que la ha mandado al larguero
and well
y
, overall very good.  Well,
bueno, en general muy bien. Eh, bueno,
congratulations to the 6000 who were able to go
felicitar a las 6000 que han podido ir
to Johan CF, they got wet, but
al al Johan CF, eh, se han mojado, pero
well, I think it was worth it.
bueno, yo creo ha merecido la pena. Un
Greetings to my friend Fran and to Leo who were able to
saludo a mi amigo Fran y a Leo que han
attend.  The truth is that it's
que han podido ir. La verdad es que es
a really cool stadium to watch Barça in,
un estadio muy guapo para ver el Barça,
because you can see them right there next door.  I already
porque es que lo ves ahí al lado. Ya lo
explained it when I went to the Gamper.  Hm.  No,
expliqué cuando fui al Gamper. Hm. No,
very, very good, huh?  The game, for
muy muy bien, ¿eh? El partido, de
real.  I think the team is very
verdad. Yo creo el equipo está muy
comfortable playing there on such a small field, with
cómodo jugando ahí en un campo tan
the stands full of fans because the field is
pequeñito a la grada porque el campo es
normal, but well, uh,
normal, pero bueno, eh,
very good.  Dani Olmo has scored again,
muy bien. Ha marcado de nuevo Dani Olmo,
eh, it was needed after a very good play
eh, hacía falta en una muy buena jugada
by Rashford that I just read about, who wasn't in the
de Rashford que acabo de leer, que no ha
starting lineup because he arrived late to
sido titular porque ha llegado tarde a
the team talk.  I'm blown away, dude.  But, how many
la charla. Yo flipo, tío. Pero, ¿cuánta
people arrive late to the talks,
gente llega tarde a las charlas,
huh?  Seriously, no, don't be late to
¿eh? De verdad, no, no lleguéis tarde a
the talks.  He played a fantastic game while he was
las charlas. ha hecho un partidazo el
on, a fantastic game,
rato que ha estado, un partidazo, eh,
Rashford, you can tell, there was even one time he came
Rashford, se nota, hasta ha habido una
down to help almost to
que ha bajado a ayudar casi hasta
our area, and the people gave him
nuestra área, que la gente le ha dado
a standing ovation.  That's what he has to
una ovación. Es que es lo que tiene que
do, damn it.   It has to do with the fact
hacer,
that everyone here is
Tiene que ver que todos aquí todo el
running.  If you want to be a starter here,
mundo corre. Aquí si quieres ser titular
you have to run, just like
tienes que correr pues como como corre
Rafiña or Pedri, who had
Rafiña o como corre Pedri, que ha hecho
another sensational game.  And the sorrow I am
otro partidazo sensacional. Y la pena y
left with now.  Of course, I didn't find out
me queda ahora. Claro, no me he enterado
because the game just ended.  I hope it's nothing serious with
porque acaba de caer el partido. Espero
Fermín, but
que no sea nada lo de Fermín, pero
well, it didn't look very good, at
bueno, no tenía muy buena pinta, al
least I don't know, it looked like an
menos h no sé, tenía pinta de
abductor or something, I don't know, that must be a
abductor o o no sé que eso debe ser un
time, and it was also the last
tiempo que además ha sido la última
play.  I mean,
jugada. Es, o sea, ha hecho una ha hecho
Fermín made some incredible plays down the
unas jugadas hoy Fermín increíbles por
wing today, he needed them, he kept going.   It
banda, eh, le hacían falta seguía.
really seemed like Ronald did Ronaldinho things, like going down the
Parecía Ronald de verdad ha hecho cosas
wing and shooting, which the
banda, que ha acabado chutando, que el
referee didn't see, which
árbitro no ha visto, que la ha tocado
David Soria touched, who always plays great games
David Soria, que siempre hace partidazos
against us despite the three
contra nosotros a pesar de los tres
goals.
goles.
He's been, I mean, he's played an absolutely fantastic game
Ha sido, o sea, ha hecho un partidazo de
, he's in
la está en un momento de forma
incredible form, really.  And
bestial, de verdad. Y nada, del partido,
well, about the game, luckily we were able to
pues bueno, por suerte hemos podido
score and stay calm because otherwise,
marcar y estar tranquilos porque claro,
these guys, look how they've been
si no esta gente, mira que han
dishing it out, especially Kundé, there was a time when they
repartido, sobre todo Kundé ha habido un
gave him like four in a
rato que le han dado como cuatro
row.
seguidas.
Poor Kundé is fine, he's exhausted
El pobre Kundé está bien, el hecho polvo
and nothing, Christensen has played, he's
y nada, ha jugado Christensen, ha
played, he's been
jugado,
rotated quite a bit.  I think right now we
se ha rotado bastante. Yo creo que ahora
have 16 or 17 guys with deep connections
mismo tenemos 16, 17 tíos muy
.  Bargi played for a while and
enchufados. ha jugado un rato hasta
had time to get into a row
Bargi que le ha dado tiempo a picarse
with the full-back Da Vinci, who I think
con con el lateral Da Vinci creo que se
thinks he's being called.  Wow, what a surname, huh
cree que se nombre. Vaya vaya apellido,
?  Da Vinci is a good name.
¿eh? Da Vinci es un es un buen nombre.
It's a name that will lead to success in life, isn't it
Es un nombre para triunfar en la vida,
?
¿eh?
And
y
in general,
en general,
well, very very happy, uh,
bueno, muy muy contento, eh, no ha
nothing like that happened, Madrid won,
pasado nada así el Madrid ganó el
Espanyol always with two goals from outside
español siempre con dos goles de fuera
the area,
del área,
right?  From what I've read, no, they didn't
¿no? Por lo que he leído, no, no
play a great game.  Pini got angry,
hicieron un super partido. Pini se picó,
look, I can see it, he got angry.  Well, there you have
mira, lo estoy viendo, se picó. Bueno,
a problem.  And that's it
pues ahí tienen tienen un problema. Y
, just to say that Ansufati scored two goals
nada, decir que ha marcado dos goles
today.  I'm happy for him.  The other one
Ansufati hoy. Me alegro por él. El otro
also scored in both Champions League
marcó también en en Champions los dos
matches, coming off the bench.
partidos saliendo desde el banquillo.
Hopefully we'll see this Ansufati, who we already know
Ojalá ver este Ansufati que ya sabemos
has a great eye for goal.  And that's it, just wanted to say we
que tiene muchísimo gol. Y nada, decir
already have the ticket for PSG.
que ya tenemos la entrada para el PSG.
On Saturday, those who have
El sábado la podidon comprar los que han
been subscribers for the last two years were able to buy it.
estado abonados los dos últimos años.
Today, those of us who
Hoy la hemos podido comprar los que
were subscribers last year were able to buy it.
estuvimos abonados el año pasado.
Super cheap.  I don't know why they're so
Superbaratas. No sé por qué son tan
cheap when the prices for Getafe and
baratas cuando al Getafe y al
Levante were, I don't know, outrageous
y al Levante eran, no sé, precios que se
.  And well, for season ticket
ha ido a la olla. Y bueno, pues para los
holders I think it cost us
abonados creo que nos ha costado en
€19 in the corner, so, but PSG, because
corner 19 € o sea que pero el PSG porque
the club also charges you when you're a season ticket holder, so
también el club cuando es abonado te, o
, it doesn't differentiate between PSG or
sea, no diferencia entre el PSG o el
Elche.  In other words, the matches are worth the
Elche. O sea, los partidos valen lo
same.  The normal thing is to pay for the subscription.
mismo. Lo normal es pagar el abono.
Of course, since we don't have season tickets this year yet
Claro, como este año todavía no tenemos
, I suppose they've divided up a
abono, pues supongo que han dividido un
number of matches and set this
número de partidos y han dicho este
price.  Well, we're there.
precio. Bueno, estamos allí.
I suppose it's the first match
Supongo que sea el primer partido que
we'll see this year because I don't think
vayamos a ver este año porque no creo
we can play against Real Social because I
que contra Real Social podamos porque
think the City Council has already said they ca
creo que ya han dicho el Ayuntamiento
n't release Monjick, I don't know
que no puede ceder Monjick, no sé por
why the hell, because of who knows
qué porque la mero por no sé
what, really, what a disaster.  And well,
qué, de verdad, qué desastre. Y bueno,
the next ones I hope will be at the
los próximos pues espero que sea en el
CN, it's a bummer in the end I have to
CN es una putada al final tengo que
play Champions in Monjick and they say at the
jugar Champions en Monjick y digan en el
CN, it's a bummer, but oh well, we'll
CN es una putada, pero bueno, ya
see.  Anyway, with the football we
veremos. En fin, que con el fútbol que
played today, I think the team
se hecho hoy, yo creo que el equipo ya
has recovered that style of
últimos partidos, ha recuperado h ese
play from last year in the last two or three matches, that pressing, that teamwork,
juego del año pasado de presionar, de
and I hope we continue to see it
jugar todos a una y espero que que lo
, that the
sigamos viendo, que vuelvan los
injured players return, that Mina comes back to see if he's ready
lesionados, que vuelva la mina a ver si
for PSG, and we'll have a
está para el para el PSG y tendremos un
lot of players fired up, including
montón de jugadores enchufados, incluido
Rashford, who, well, if he keeps this up, because
Rashford, que bueno, si sigue así porque
how does this end, right?  How it begins.
esto cómo acaba, ¿no? Cómo empieza. E
But unlike Jo Felix, whom I
pero a diferencia de Jo Félix, que yo
have always compared to Jo Felix in terms of
he comparado con Jo Félix por nivel de
talent, but also in terms of
talento, pero también nivel de tocarse
laziness.  Damn, I'm Rashford
la huevada. pues soy Rashford
after a great game the other day, or rather, a
después de un partidazo el otro día o
decisive game with
más que partidazo de ser decisivo con
two moments of brilliance.
dos genialidades,
Today the guy looked really
eh, hoy el tío se le ha visto muy
switched on, running and also
enchufado y corriendo y también
running back, which is very
corriendo para atrás, que es muy
important in football.
importante el fútbol tener un un jugador
When a guy like that, who is usually so lazy, decides to
cuando un tío así que es tan vago decide
put in the work, damn, you've got
ponerse a trabajar, hostias, tienes
a lot, a lot more to gain.  Anyway, I'm
muchísimo, muchísimo ganado. En fin,
happy about all this.  Hugs to
contento por todo esto. Un abrazo a
all.  See you.  Tomorrow there will be a short video and I
todos. Nos vemos. Mañana habrá videíto y
will explain the new features of the channel.  Come on, let's do this
os explicaré novedades del canal. Venga,
.
fuerza.
[Music]
[Música]